Selamat.
Aku sudah bilang.  Neeti
pasti akan membuat keributan.
Hei, pengantin pria..
Mau kemana?
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Pari adalah sahabatku..
Hampir seperti saudara perempuan.
Jadi bisa dibilang,
aku adalah adik iparmu.
Dan kamu adalah saudara iparku.
Ya, Anda semua mendengarnya dengan benar.
Sekarang Sanju adalah kakak iparku.
Saudara ipar.
Saya akan menjelaskannya
padanya, kalau tidak
dia akan melakukan sesuatu
yang tidak masuk akal.
Sebentar.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Biarkan dia melampiaskan kemarahannya.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Mengerti?
Saya harap Anda semua tidak berpikir
saya datang untuk merusak suasana.
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Karena saya bukan pengkhianat.
Saya tidak tahu untuk mengkhianati.
Saya tidak pernah mempelajarinya.
Pokoknya saya sangat senang
itu sahabatku, Pari
akan menikah dengan
kakak ipar Sanju..
Saudara ipar?
Bagaimana aku memanggilnya seperti itu?
Kamu adalah mantan suamiku.
Ya, kami baru saja bercerai.
Jadi dia adalah mantan suamiku.
Aku sudah muak dengan omong kosongnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia telah kehilangannya.  Jika Anda
pergi, segalanya akan menjadi lebih buruk.
Tapi..
- Tenang..
Izinkan aku bertanya pada Pari.
Pari, beritahu aku.
Bagaimana cara saya mengatasi Sanju?
Saudara ipar
atau mantan suamiku?
Apa yang salah?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Tampaknya Anda
menganggap kebenaran itu pahit.
Benar?
Hari ini Neeti melewati batas.
Apa yang dia inginkan?
Kepada siapa dia membalas
dendam dan mengapa?
Semuanya terjadi
sesuai keinginannya.
Dia ingin bercerai..
Dia ingin pergi.
Semuanya terjadi menurut dia.
Namun dia punya masalah.
- Ya, saya bersedia.
Saya punya masalah besar.
Saya sangat terluka sehingga
saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya merasa ingin membunuh seseorang
atau bunuh diri!
Karenamu, waktu terpenting
dalam hidupku hancur.
Oh!
Waktu penting dalam
hidupmu terbuang percuma?
Maafkan aku, Neeti Juneja.
Saya membuat kesalahan.
Anda boleh pergi.
Saya akan.
Saya juga tidak ingin tinggal di sini.
- Neeti, kumohon.
Kami bercerai.
Tolong jangan membuat keributan apa pun.
Aku dulu mencintaimu tanpa batas.
Tapi kamu mengakhiri segalanya.
Baik itu cinta kita,
pernikahan kita, hubungan kita
semuanya.  - Aku mengakhirinya?
Atau kamu yang mengakhirinya, Sanju?
Lagipula kamu sudah mengakhirinya tapi..
Anda berperilaku seolah-olah
tidak ada apa-apa di antara kita.
Kamu move on dari
hubungan kita begitu cepat?
Sebenarnya kamu tidak
pernah peduli padaku.
Apa yang harus saya lakukan dengan peduli?
Apa yang harus aku pedulikan, Neeti?
Apa yang harus saya pedulikan
ketika tidak ada
hubungan di antara kita?
Beberapa hubungan memang rumit
seperti kaca.
Mereka berhamburan begitu pecah.
Semuanya akan selesai
kalau begitu, Neeti.
Namun karena siapakah
hubungan ini berakhir?
Tentu saja karena kamu.
Neeti, apapun yang
terjadi adalah karena kamu.
Andalah yang ingin
mengakhiri pernikahan ini.
Anda menginginkan perceraian.
Sudah selesai.
Semuanya berakhir.
Lalu, lanjutkan saja hidup.
Sama seperti yang Anda lakukan.
Pindah.
Sangat mudah untuk mengatakan ini.
Tapi Sanju, sama
sulitnya melupakan
cintamu dan melanjutkan hidup.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Karena kamu tidak pernah mencintaiku.
Pantas saja tidak
ada bedanya bagimu
jika aku pergi.  Tidak
ada bedanya bagimu..
Dulu hal itu membuat perbedaan.
Sebelumnya, memang begitu.
Neeti, setiap hal
kecil dulunya penting.
Aku dulu merindukanmu
saat kamu pulang larut malam.
Aku selalu mengingatmu
untuk setiap hal kecil.
Dulu aku selalu
memikirkanmu, tapi sekarang..
Apa sekarang?
Anda tahu jawaban saya sekarang.
Surat cerai belaka
telah mengakhiri bukan
hanya hubungan kita
tetapi juga perasaan Anda
dan emosimu terhadapku?
Semuanya berakhir dalam waktu singkat?
Apa pentingnya
perasaanku bagimu?
Apa yang akan Anda lakukan setelah
mengetahui apa yang saya alami?
Apa?  Yang penting bagimu
hanyalah perasaanmu, Neeti.
Anda ingin meninggalkan
rumah dan Anda melakukannya.
Anda ingin bercerai
dan Anda menerimanya.
Kamu ingin memuaskan
egomu dan kamu berhasil, Neeti.
Ego Anda telah menang!
Dengan mengalahkan cinta kita!
Adapun surat cerai itu
hanyalah saksi dari hubungan itu
yang kamu akhiri sendiri, Neeti.
Surat cerai
hanyalah surat resmi.
Hubungan ini telah berakhir
karena keraguan dan hinaan.
Tante
Aku harus bicara dengan Neeti.
Dia pergi ke kamar Rajeev.
Saya harap dia tidak menyakitinya.
Anda tidak perlu ikut
campur di antara mereka.
Biarkan mereka menyelesaikan
masalah apa pun itu.
Tapi Bibi, mereka
berdua cukup marah.
Jika mereka..
- Ya, saya tahu.
Tapi pahami ini dengan jelas.
Anda tidak
bertanggung jawab atas
apa pun yang terjadi
di antara mereka.
Neeti-lah yang
bertanggung jawab untuk itu.
Sanju bukanlah orang
bodoh yang tidak mengerti
apa yang Neeti lakukan atau
apa yang sedang kamu lakukan.
Neeti telah menghina keluarga
kami di hadapan semua orang.
Padahal, kamu..
Kamu selalu berkorban
untuk keluarga ini, sayang.
Butuh waktu untuk
mengungkap kebenaran.
Namun kebenaran tidak pernah kalah.
Cepat atau lambat
kebenaran pasti menang.
Sama seperti yang Anda alami.
Bibi benar, Pari.
Anda tidak pernah melakukan
hal buruk kepada siapa pun.
Mengapa Anda lupa bahwa
Anda juga berhak untuk hidup?
Untuk mencintai, menikah
dan menetap dalam hidup.
Dengar, kamu bukan
rekan istri Neeti lagi.
Hubungan itu sudah berakhir.
Ingat ini.  Neeti-lah yang
memutuskan hubungan itu.
Jadi, buatlah awal
baru dalam hidup Anda.
Lupakan apa pun
yang terjadi di masa lalu.
Berhentilah menyalahkan
diri sendiri tanpa alasan.
Chandraka.
Dengan apa kamu menyesatkannya?
Saya tidak menyesatkan
tetapi membimbingnya.
Anda membimbingnya?
Ah, benarkah?
Jika Pari menyalahkan dirinya sendiri
dia melakukan hal yang benar.
Karena dialah yang
bertanggung jawab
atas putusnya hubungan
Neeti dan anakku.
Hentikan, Gurinder.  - TIDAK!
Saya tidak akan berhenti, Kakak Ipar.
Saya pasti akan angkat bicara.
Ini adalah masalah hidup anakku.
Tidakkah kamu menemukan orang
lain selain anakku untuk dinikahi?
Jika Anda begitu
ingin menikah, Anda
pasti sudah menikah
dengan orang lain.
Bagaimana dia bisa
menikah dengan orang lain?
Jika dia ingin menghancurkan
hati dan pernikahan temannya?
Mengapa dia
mencobanya di tempat lain?
Hentikan, Bibi.
Anda juga jangan memulainya sekarang.
Setidaknya Anda berbicara dengan bijaksana.
Mengapa Anda lupa bahwa Anda
adalah orang lanjut usia di keluarga?
Jelaskan saja padanya
apapun yang terjadi adalah
atas keinginan putranya.
Pari tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bibi, aku akan menemui mereka.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di sana.
Sayang..
- Pari..
Bagaimana kita menjelaskannya padanya
Neeti, kamu tahu
Saya selalu merasa
bahwa hubungan kami sangat kuat.
Kami berbagi ikatan yang kuat.
Tidak ada masalah di dunia ini yang
dapat memutuskan hubungan kita.
Hubungan Sanju dan Neeti!
Tapi saya salah.
Hubungan kami
sangat rumit, Neeti.
Itu sangat lemah.
TIDAK..
Hubungan kami tidak lemah.
Masalahnya ada pada
karaktermu, Sanju!
Jika kamu benar, Pari
tidak akan menghalangi kita.
Pari tidak pernah
menghalangi kita, Neeti!
Anda menyelesaikan semuanya.
Bagaimana caranya
menyalahkan orang ketiga?
Dan Pari melakukan segalanya
untuk menyelamatkan hubungan kami.
Dia melakukan banyak pengorbanan.
Jika kita bercerai bahkan
setelah pengorbanannya
maka itu adalah nasib buruk kita.
Mungkin kita ditakdirkan
untuk berpisah.
Dan Pari tidak bersalah.
Anda tidak dapat menanggung bahkan
satu persen pun dari apa yang Pari alami.
Dan jangan lupa
bahwa aku menikahinya
sebelum kami menikah.
Tapi tetap saja, dia
melakukan semua pengorbanan
dan mencoba menyelamatkan
hubungan kami.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana perasaannya
saat melihat kami bersama?
Bukankah ini akan menyakitinya?
Bukankah dia akan merasa tidak enak?
Tapi dia menanggung segalanya.
Dia tinggal di sini.
Bukan karena dia
mempunyai niat yang salah.
Dia tinggal di sini karena kamu.
Pernahkah kamu memikirkan
bagaimana perasaannya
saat melihat kita
bersama di kamar tidur ini?
Kamar tidur ini miliknya.
Tapi dia menanggung segalanya.
Dia tidak pernah mengungkapkan
perasaannya kepada siapa pun.
Dia tidak pernah membuat kekacauan.
Terlebih lagi, dia tidak
pernah menghina keluargaku.
Apa yang Anda katakan?
Pari itu buta huruf?
Pertama-tama, dia bukan
seorang yang buta huruf.
Dan kedua, meskipun
dia berpendidikan
atau kurang
berpendidikan dari Anda
tapi tetap saja, dia
lebih bijaksana darimu.
Dan Anda tetap buta huruf bahkan
setelah mendapatkan pendidikan.
Tidak, kumohon!
Kalian..
- Oh!
Anda berdiri di luar dan
mendengarkan percakapan kami?
Ketidakamanan seperti itu?
Anda tidak bisa menunggu..
Anda tidak ingin dia berbicara
dengan saya secara pribadi?
Tidak, Neeti.  Ini tidak benar.
Aku..
- Ini adalah kebenarannya.
Saya sangat mengenal Anda.
Neeti, kamu tahu?
Inilah perbedaan
antara Anda berdua.
Dia ingin memperbaiki semuanya.
Dan Anda ingin menghancurkan segalanya.
Dia datang ke sini
agar kita tidak berdebat.
Ini disebut mendukung.
Cinta bukanlah membangunkan
seseorang dengan cinta.
Cinta itu saling mengangkat
secara emosional.
Tahukah kamu kondisiku
saat kamu meninggalkanku?
Saya tidak bisa tidur
atau makan apa pun.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Lalu Pari mendukungku.
Dia menyelamatkanku
dari kehancuran.
Dia berdiri di sisiku
seperti kekuatanku.
Apa yang seharusnya
terjadi, telah terjadi.
Sekarang, saya ingin
melanjutkan hidup.
Kamu adalah masa laluku.
Dan Pari adalah masa
kini dan masa depanku.
Dan seseorang harus fokus
pada masa kini dan masa depan.
Bukan di masa lalu!
Ayo pergi, Pari.
Upacara musik kami
akan segera dimulai.
'Kamu adalah masa laluku'
'dan Pari adalah masa
kini dan masa depanku.'
Berapa lama kamu
akan menitikkan air mata?
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya telah kehilangan segalanya.
Cintaku
dan temanku.
Tak ada yang tersisa selain
kesedihan dalam takdirku.
Sanju-ku dan Pari-ku
dua orang
yang dulunya adalah bayangan Neeti
telah pergi darinya selamanya.
Mereka telah bersama selamanya
dan menjauh dariku.
Apa yang perlu ditangisi dalam hal ini?
Apa yang perlu ditangisi?
Bangun.
Pergi dan ucapkan selamat kepada mereka.
Sama seperti semua
orang merayakannya di luar
kamu pergi dan merayakannya.
Pergi, ucapkan selamat
kepada mereka dan rayakan.
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Saya harus memberi selamat kepada mereka?
Orang-orang yang mengkhianatiku
dan karena itu aku
sangat sedih hari ini
Saya harus merayakan
pernikahan mereka?
Ya.
Sangat.
Karena kamu tidak
punya pilihan, Neeti.
Apakah Anda memahami?
Anda tidak punya pilihan lain.
Ya, bangunlah.
Ayo, ayo pergi.
Ini adalah rumah pernikahan,
semua orang bersuka cita.
Dan di sinilah kita, berduka.
Ayo.. Ayo berangkat.
Mari kita nikmati seperti yang lain.
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Hidupku hancur di sini,
dan menurutmu itu lucu.
Anda telah membuat olok-olok
dalam hidup Anda sendiri.
Anda duduk dan
menangis di sana-sini
semua orang mungkin
menertawakanmu.
Apa maksudmu menertawakanku?
Maksudku, semua orang akan
mengatakan apa maksudnya
karena begitu
terpelajar ketika kamu
menerima kekalahan
dari gadis desa normal.
Pramugari yang hebat!
Dia mengalahkanmu.
Anda telah kehilangan
segalanya karena Pari.
Anda sedang duduk dan menangis di sini.
Tidak masalah bagi siapa
pun jika kamu menangis.
Belajarlah.. Belajarlah
sesuatu dari Pari itu, sayangku.
Dia mempermainkan emosi Anda dan
menggunakannya untuk keuntungannya.
Dia membawa suamimu
pergi tepat di depanmu.
Dia menghancurkan duniamu.
Dia merusak
pernikahanmu, dan kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berdiri dan menangis di sini.
Teruslah menangis dan menitikkan air mata.
Hari ini upacara
henna, lalu ada 'Sangeet'
besok adalah pernikahan
setelah itu mereka akan bahagia.
- Cukup..
Hentikan, Nenek.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Ini akan tetap bersama
di ruangan yang sama.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Hak apa yang Anda miliki
untuk melakukan sesuatu?